Oke.
Sungguh, itu kabar baik!
Terima kasih!
Iya tentu saja.  Aku akan
melihatmu.  Terima kasih Pak.
Trilochan.
Manorama telah melakukan keajaiban.
manorama...
...pesta teh yang Anda selenggarakan
telah memenangkan hati ratu.
Luar biasa!  - Tahukah kamu?
Nama Roy Choudhary
juga masuk dalam...
...daftar tamu upacara
penyambutan raja muda.
Sangat penting untuk menjaga
hubungan baik dengan Inggris...
...demi bisnis.
Saya sangat senang
dengan Anda, Manorama.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Berlian, perhiasan.
Pakaian mahal.
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan.
Ayah, Manorama ingin memakai
jaket khusus untuk acara ini.
Dan saya juga
membuatnya untuk saya.
Jaket khusus!
Batu berharga apa yang
akan Anda ukir di dalamnya?
Bukan batu mulia.
Manorama ingin
memakai jaket beludru.
Dan saya telah memanggil
penjahit khusus dari Calcutta...
...untuk mewujudkannya.
Dia sudah mulai membuatnya.
Manorama akan memakainya
dan pergi ke upacara.
'Aku tahu kamu merasa
sangat tidak enak, Bondita.'
'Tapi kecemburuanmu ini...
...akan mendorongmu pergi
ke Dalhousie untuk belajar.'
Koyli.  - Ya.
- Apa kah kamu mendengar?
Anirudh mendapatkan jaket
khusus yang dibuat untuk Manorama.
Itu juga dari penjahit
khusus dari Calcutta.
Karena kami mendapat
undangan untuk hadir...
...ucapan selamat dari raja
muda jenderal karena dia.
Tapi suamiku sama
sekali tidak seperti ini.
Dia hanya memberiku jam tangan,...
...pena dan buku sampai sekarang.
Dia belum pernah memberiku sari
atau perhiasan apa pun sampai sekarang.
Sekarang lihat bagaimana dia melakukan
segalanya secara berbeda untuk Manorama.
Dia harus melakukan semua ini,...
... benar Bondita?  Karena
untuk Roy Choudhary...
...ini merupakan suatu
kehormatan besar...
...bahwa menantu perempuan mereka...
...akan memberi selamat
kepada perwira Inggris sebesar itu.
Aku tahu itu akan
menyenangkan bila...
...kamu akan mendapatkan
kesempatan ini.
Maka Anirudh akan...
...menjahit jaket yang
bagus dan mahal untukmu.
Dan pujianmu akan selalu ada.
Tetapi...
Jadi, jahitlah sedikit berbeda.
Jahit seperti yang saya katakan.
Kain yang akan
dimasukkan ke dalam...
Apa yang Anda sebut itu?
Jadi kain bagian
dalam harus dari...
...beludru atau wol, oke?
Sehingga terasa lembut
saat disentuh... Dan ya!
Buatlah tali serut yang indah.
Baiklah?  Dan...
...hal yang paling penting.
Menyulam Roy Choudhary...
...di jaket luar.
'Cara Anda
menginstruksikan penjahit...
...tentang mantel yang
membuat Bondita cemburu...
... tanpa sadar Anda
sedang membuatnya...
...persis seperti yang saya
perlukan untuk misi saya.'
'Ini adalah kehormatan
besar bagi Roy Choudhary...
...bahwa menantu perempuan
mereka akan menyambutnya...
... Raja Muda yang hebat.'
Mungkin juga Bondita
Anirudh Choudhary...
...akan mendapat
kehormatan untuk menyambut...
...raja muda jenderal.
Ya, Batuk memberitahuku...
...bahwa setiap anak yang mendapat
peringkat pertama dalam ujian mendatang...
...sekolah akan
menyekolahkan anak itu...
...untuk menyambut sang jenderal.
Kali ini saya akan
belajar dengan ikhlas...
...dan mengamankan peringkat pertama.
Aku akan memberitahu suamiku
sekarang tentang rencanaku.
Dia akan bangga padaku
setelah mendengar itu.
Dan dia akan berkata...
...Bondita Roy Choudhary, bravo!
Bagus sekali!
Di acara tersebut...
...ketika saya akan naik ke panggung
untuk menyambut raja muda...
...lalu akan terjadi ledakan...
...saat aku menarik tali ini
dan raja muda akan mati.
Saya akan...
...mengorbankan
diriku untuk negaraku.
Hidup ibu pertiwi!
'Aku memotong bagian dalamnya...
...meletakkan bom di
dalamnya dan menjahitnya.'
'Sekarang aku akan mendapatkan thread yang
tepat dan memperbaikinya dengan benar.'
'Agar tidak ada
kemungkinan kesalahan.'
Ya.  Saya akan pergi dan
mengambilnya dari Koyli.
Suami!  Suami!
'Seorang penjahit terkenal dari
Kalkuta telah menjahit mantel ini...
...untuk Manorama.'
Saya yakin, ini istimewa.
Coba saya lihat
apa istimewanya itu?
Ya.  Itu indah.
Saya harus mencobanya.
Seperti itulah tampilannya pada saya.
'Akan terjadi ledakan jika
Bondita menarik talinya.'
Beraninya kamu...
...sentuh mantelku!
'Terima kasih Dewi...
...bahwa Bondita aman.'
Bukankah aku sudah memberitahumu,
jangan sentuh barang-barangku?
Jangan memasuki kamarku.
Mengapa kamu datang saat itu?
Meninggalkan.  Berangkat dari sini.
Dan ingatlah satu hal.
Jika kamu memasuki kamarku lagi...
...dan coba sentuh barang-barangku...
...maka aku akan bersikap
sangat keras padamu.
Pergi sekarang.
Kenapa aku tidak bisa menyentuh ini?
Suamiku sudah mendapatkannya.
Tidak bisakah aku menyentuhnya sekali pun?
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Ya, kamu salah, Bondita.
Ingatlah hal ini.
Saya tidak suka berbagi barang-barang saya.
Entah itu mantelku...
...kamarku...
...atau suamiku.
Apa pun yang menjadi milikku hanyalah milikku.
Hentikan, Manorama.
Cara bicara seperti apa ini?
Dan dia seharusnya tidak mengerti.
Anda harus mengerti.
Apapun milikmu...
...tidak hanya...
...milikmu.
Anda harus berbagi sesuatu...
...dalam hubunganmu.
Semua barangmu...
...dan suamimu juga.
Dan jika menyangkut hak...
...lalu Bondita mempunyai
hak pertama dan...
... itu akan selalu terjadi.
Aku tidak suka mengingatkanmu
setiap saat bahwa...
...Bondita lebih tua
darimu dalam posisinya.
Dan kamu tidak bisa
mempermalukannya seperti ini.
Mengerti?
Minta maaf pada Bondita.
Dan ini adalah kesalahanmu yang kedua.
Maka minta maaflah sedemikian rupa
sehingga kamu tidak akan pernah lupa.
Itu yang tidak boleh
kamu lakukan di rumah ini.
Sentuh kaki Bondita
dan minta maaf.
Tidak bisakah kamu mendengar?
Sentuh kaki Bondita
dan minta maaf.
Ya.
Tunggu.
Saya tidak membutuhkan semua ini.
Karena kamu egois...
...wanita.
Orang yang bisa merebut
kueku karena motifnya...
...tapi dia tidak mengizinkanku
menyentuh mantelnya.
Sekarang saya percaya...
...bahwa kamu bukan istri yang baik.
Anda membuatnya kesal, bukan?
Kesalahan apa yang dia lakukan padamu?
Kamu mengambil segalanya untuknya...
...dan bahkan tidak bisa
memberikan hal kecil?
Tahukah kamu, Dewi Durga?
Bahkan paman mertuaku pernah berkata...
...bahwa aku mempunyai
hak pertama atas suamiku.
Jadi jika aku memakai mantel itu...
...bahwa suamiku dibuat...
...lalu apakah aku melakukan
sesuatu yang salah, Dewi?  Tidak, kan?
Manorama bersalah.
Jadi dia harus mendapat
hukumannya, kan?
Dan Anda telah melihat
bahwa saya ingin menyambut...
...raja muda setelah
datang lebih dulu.
Agar dia bangga padaku.
Tapi suami sepenuhnya
menaruh perhatiannya...
...pada Manorama dan
pakaian istimewanya.
Makanya sekarang aku juga
akan keras kepala, Dewi Durga.
Bahwa aku juga akan menghadiri
upacara penyambutan seperti Manorama.
Tapi dengan restu
Anda, jaket itu...
...yang Manorama tidak
izinkan aku menyentuhnya...
...Aku akan memakai jaket yang
sama dengan yang dibuat Anirudh dan...
...harus menyambut
raja muda jenderal.
Aku akan memakai ini di acara itu...
...dan akan menghabisi raja
muda dengan meledakkan bomnya.
Aku akan pergi selamanya, Bondita.
Dan ya...
...Aku akan mengembalikan
semuanya padamu...
...yang aku ambil darimu.
Itu pun bukan dengan berpura-pura.
Sebenarnya dengan kerja keras
aku akan menjadi yang utama...
...di sekolah.
Dewi Durga, jangan
beritahu siapa pun tentang ini.
Saya juga tidak akan memberi tahu siapa pun.
Bahkan bukan suami.
Aku akan membuatnya pingsan juga.
Bahwa saya telah bekerja
keras dan menang...
...kehormatan untuk
menyambut raja muda.
Dan tidak seperti Manorama...
...yang menghargai
pekerjaan orang lain.
Anda melihatnya, bukan?
Dia memberi ratu
kue yang kubuat.
Tapi itu tidak masalah.
Saya akan menunjukkan kepada
mereka bahwa saya yang terbaik.
Di sekolah dan di rumah juga.
Terima kasih, Dewi Durga.
Jangan beri tahu siapa pun.
Diam.
Ini adalah sinyal bahwa
aku, Koyli dan Bihari...
...digunakan untuk memberi isyarat satu sama lain.
Ini berarti mereka di sini untuk
memberitahuku sesuatu yang pasti.
Yang akan datang!
Dimana penjahitnya?  - Diam!
Datang.
ikatan...
... seperti yang kamu katakan,
diam-diam aku mendapatkan penjahitnya.
Bondita, sekarang kamu bertanya padanya apa
yang ingin kamu jahit dan itu terlalu cepat.
Ya tunggu sebentar.
Saya ingin seperti ini.
Saya ingin mantel
serupa dijahit.
Seharusnya seperti itu.
Pekerjaannya harus apa adanya.
Selain itu, kainnya harus
selembut yang saya katakan.
Bisakah mantel ini dibuat?
Apakah Anda akan melakukannya dalam sehari?
Ya, itu akan dilakukan.
Masuk ke dalam.  Biarkan saya mengukur Anda.
Bukan untuk saya.
Saya ingin membuatnya
untuk orang lain.
Panggil orang itu ke sini, saya
akan melakukan pengukuran.
Tidak. Kita tidak bisa memanggil Manorama
ke sini untuk memberikan pengukuran.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Ya!  Saya lupa.
Itu sebabnya saya sudah
mengetahui ukurannya.
ikatan...
...apa kamu mau sesuatu?  - Ya!
Apa?
Saya mendapat pekerjaan rumah yang harus diselesaikan
untuk mata pelajaran sains rumah dari sekolah.
Untuk itu kita harus
belajar mengukur jas barat.
Tahukah Anda cara mengukurnya?
Saya tidak.  Tapi aku
tahu sedikit seperti...
Anda mengukur dada...
...bahu, lengan...
...pinggang.  Sekarang...
...lihat Bondita, hanya orang
yang mempunyai ilmu menjahit...
...dapat mengetahui cara
melakukan pengukuran.
Orang yang mempunyai ilmu...
...atau siapa yang menjahit?
- Cara?
Maksudku, kamu...
...mendapatkan jahitan mantel untuk
Manorama dengan hadir di sana, kan?
Ya Bondita!
Terima kasih telah mengingatkan
saya.  Tunggu sebentar.
Ini slip ukur penjahit,
semoga bisa membantu.
Terima kasih Anirudh!
Di sini, tuan.
Anda harus menjahit mantel
dengan ukuran yang sama.
Juga, saya sudah mendapatkan
semua bahan dan kain...
...sudah dibeli.
Bihari datang ke sini.
Kain sutra lembut
mirip dengan yang ini.
Dan jangan lupa untuk mendapatkan
semua bahan untuk menjahit juga.
Ambil.
Cepat berikan dia materi Bihari.
Penjahit, tolong
jahit dengan cepat.
Jangan khawatir, Bondita...
...Aku dan Bihari akan
menjaga ruangan ini.
Baiklah.  - Ayo cepat.
Tolong jahit mantel
yang sangat bagus...
...seperti yang kutunjukkan padamu.
'Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.'
'Sekarang aku akan memakai
mantel itu dan bukan Manorama...
...yang telah dijahit
khusus oleh Anirudh...
...untuk upacara penyambutan.'